	来公司已经一个月左右，学到了很多以前没有接触过的东西，增长了自己的见闻，收获良多。
	来公司的前两天主要是熟悉公司及其周围的环境，适应工作的节奏等。之后的第一周，主要学习了音视频的一些基础知识，填补了我对这方面的空白，并且通过对公司产品的简单测试，加深了对一些基本概念的理解。对于公司的主要产品有了一定的认识，同时还学习了公司的规章制度，为成为一名合格员工打下基础。第二周通过不断接触音视频的相关产品和不断地测试，对于音视频的知识有了更进一步的了解，对于Visca、Pelco-D、Pelco-P等协议的控制命令更加熟练，同时还学习了RTSP、RTMP等协议，另外还开始系统的学习产品研发管理。第三周，在生产车间学习了摄像机的整个制造流程。从各零部件的加工和组装，到整体相机的组装，再到进行程序的烧录，之后进行能测试，然后进行质检，最后包装入库。通过学习和实践，知道如何进行程序烧录，测试相机的分辨率、黑点、坏点等。能够更好的区分不同接口下画质的区别，对于相机的噪音测试应该小于50分贝等。最后还能熟悉各项打包流程和操作。第四周，自己动手安装虚拟机和Ubuntu，搭建好开发环境；搭建nfs服务和samba服务器，实现虚拟机、windows、开发板之间的通信，以及局域网内其它电脑对我资源的访问；学习Linux命令行以及shell编程，懂得Linux的发展由来以及它的各种版本，了解虚拟控制台终端和图形化终端之间的区别，熟悉Linux的文件管理系统、环境变量、常见的命令行操作等基础知识，熟悉shell编程的各种语法以及图形化桌面环境的编程等。
	在之后的时间里，要继续学习新的知识和技术，尽快提高自己的实践能力，确保能正式投入到工作中去。同时还要复习巩固已经学习过的知识，加深自己对它们的理解，以致于能更熟练地使用它们。还要培养好自己团结协作能力，为以后更好的团队合作打下坚实基础。